تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 19=
الليلة،
سأقضي على عائلة شين
بعد التعامل معك.
شين وانغشن.
شيطان شرير.
سوف تقابل مصيرك اليوم.
افعلها!
حسنًا، دعونا نرى
من سيلقى حتفه!
شين...
شين... شين وانغشن.
تشن غوي.
لا ينبغي لك أن تؤذي داياو.
سريع.
عجل
وتخلص منه.
افعلها!
مع السلامة.
أنت بأمان الآن.
أنت بأمان.
لا تقلق.
ما هو شعورك؟
شين وانغشن.
ألم تكن...
ما هذه الخطة المتقنة التي لديكم!
أنت سريع البديهة حقًا، السيد شين.
سيد شانغ شين، لقد جعلت المطر يهطل،
محاولة تأطير داياو.
إنها لم تخطئ في حقك،
فلماذا لا تدعها تذهب؟
السيد شين.
البشر والشياطين
من عوالم مختلفة.
استمع إلى نصيحتي وتب.
خلاف ذلك،
سوف ينتهي بك الأمر مثل هذا الشيطان الشرير.
لا تلومني على كوني وقحا، إذن.
شين وانغشن.
احذروا، هؤلاء أرواح شيطانية!
شين وانغشن!
كيف تجرؤ أيها البشري؟
حاول أن تذهب ضدي!
يجب عليك الاستسلام
وتسليم جوهر الشيطان في داخلك.
أنت بشري
لذلك لا تتصرف بتهور.
يا إلهي، سأتعامل معه!
أنت؟
أنت أقل مني بكثير.
وأنا هنا أيضا.
لقد كنا أسيادًا وتلاميذًا.
إذا توقفت عن ذلك الآن،
سنترك الأمر كما هو.
حسنًا،
ليس لديك فرصة
إذا حاربنا القوة ضد القوة.
كم هو مثير للشفقة.
لقد قمت في الواقع بتربية شخص جاحد للجميل!
لقد أصيبت بجروح بالغة
لذلك يجب عليك الاعتناء بها.
اترك هذا لي.
أنت بأمان الآن.
أريد أن أسمع منك.
شين وانغشن.
ألا تريد أن تتحدث معي؟
أنا آسف.
مع السلامة.
انا احبك.
أحبك.
أنا أحبك جداً.
أنا...
لا أريد أن أكون بعيدًا عنك
ولو للحظة واحدة.
كنت أعرف.
لم تتغير أبدًا.
لقد افتقدتك كثيرا.
لقد فعلت ذلك حقا
لقد افتقدتك حقا كثيرا.
ماذا عن تلك الأميرة الغبية؟
هل ستسمح لك بالذهاب؟
في الحقيقة،
مشاركتنا
لقد تم إلغاؤه منذ فترة طويلة.
لمساعدتي،
لقد قامت بتمثيل
من خلال تنظيم حفل الزفاف هذا.
هل فعلت ذلك من أجلي؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
كم هي مؤثرة قصتك!
يا إلهي.
بجدية، شانغ شين يأكل الناس؟
لا عجب مدينة مويوان
مليئة بالشياطين!
لقد قدر لي أن أموت شابا.
أتمنى فقط أن أتمكن من استعادة السلام
في مدينة مويوان قبل أن أموت،
تخفيف العبء عن والدي.
وأتمنى أيضا داياو
يمكن العودة إلى جبل تشيان تشون
وكن رئيسًا خاليًا من الهموم.
صاحب السمو،
أتمنى أن تتمكن من إلغاء خطوبتنا.
هذا لن يفعل.
حفل زفافنا
يجب أن يستمر.
تشن جوي وشانغ شين
كلاهما يراقبان.
لحماية داياو،
يجب عليك أن تزعجها
وأجعلها تعود
إلى جبل تشيان تشون.
لكن هذا يتعلق بسمعتك.
لا يهم.
فماذا لو كان ذلك يدمر سمعتي؟
من أجل السلام في مدينة مويوان
وحبك الكامل،
لم يعد لديك أي خيار.
شين وانغشن.
بما أن أيامك معدودة،
فهل فكرت يومًا؟
أخذ محظية؟
انسى ذلك.
كنت أقول فقط.
ثم كنت قاسياً جداً
لها؟
لا شكر على واجب.
لحسن الحظ، وبمساعدة صاحبة السمو،
لقد تمكنا من كسر مخطط شانغ شين.
ماذا تقصد؟
عندما كان هناك شيطان في المدينة،
لقد أرسلت Zhen Gui للتحقيق.
وقال أنها كانت إشاعة.
ولكن عندما قاتل الشياطين
كان يسبب مشهدًا في القصر،
لقد كان متأكدا
عن الشيطان.
ومن الواضح أن أحدهم كان يكذب.
اهدأ يا سيدي.
على الرغم من رحيل فان داياو،
كثيرون في المدينة
خائفون لأن سيد المدينة الشاب
هو في حب قطة.
لكن بعضهم
لا يستطيعون التمييز بين الصواب والخطأ،
أقول أن القطة شيطانة طيبة.
يا لها من مجموعة من المجانين!
إذا استمر هذا، أعتقد
منصب سيد المدينة
سوف تذهب إلى عائلة شين.
لا.
بفضل خطتك الرائعة،
إنه معروف على نطاق واسع
أن القط الشيطاني يؤذي الأبرياء.
دعنا فقط
أضف بعض الوقود إلى النار.
ثم منصب سيد المدينة
سوف تكون لك.
صاحب السمو.
تحياتي، سيد شانغ شين.
(قائمة الأسماء)
يتم الاحتفاظ بهم جميعًا في مكانهم المعتاد.
(تاو وانغ، كاو شي)
يرجى الاستمتاع.
إنه فقط ذلك
فان داياو ليس موجودًا في أي مكان
بعد مغادرتها مدينة مويوان.
لا تهتم.
على الرغم من أن هؤلاء الشياطين التافهين
يفتقرون إلى القوة الروحية،
البشر الذين قدمتهم لي
إنها ذات فائدة كبيرة.
بمجرد أن استوعبت
الطاقة البدائية لهؤلاء البشر،
سوف يعود شيطان القط بالتأكيد.
كم أنت حكيم يا سيد شانغ.
لقد مر قرن من الزمان.
لقد حان الوقت لوضع حد
إلى كل ذلك.
و أمنيتك
سوف يتحقق.
صاحب السمو.
نحن بحاجة اليك
لإبقائنا على اطلاع
شين وانغشن.
اسمحوا لي أن أهنئكم مقدما
عندما أصبح سيد المدينة الجديد.
في النهاية،
تظاهرت بأنني أموت
لإغرائهم في الفخ.
لمفاجأتي،
لقد نشروا الكلمة
لإغرائك.
لحسن الحظ، جاء سي مينغ إليّ
في الوقت المناسب.
بهذه الطريقة، تمكنت من حمايتك
من الأذى.
لم افكر ابدا
السيد تشن، الذي كان دائمًا
بدا لطيفا جدا،
سيصبح الأمر
شريرًا ومخادعًا للغاية.
لقد أحببته فعلاً.
لا أستطيع قبول ذلك.
هذا هو الجانب المظلم للطبيعة البشرية.
شياو إير.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة في هذا العالم،
لا يجب عليك أن تثق بالآخرين بسهولة.
ولكنني متأكد
أنك تستحق الثقة.
ما هذا؟
هل هو لي؟
(لقد كان لك منذ البداية.)
لا تخبرني
هذا تعويضًا
عن التجاهل الذي قدمته لي مؤخرًا.
هذا صحيح.
بخير.
أنا أحب ذلك تماما.
هنا، ضعه من أجلي.
يتقن.
سوف آخذ إجازتي.
(الراحل الأستاذ شانغ شين)
???أين فقدت اتجاهي ؟؟؟؟
???لم يبق إلا الفراغ؟؟؟
???أرق، لا ينام، نحن نفترق؟؟؟
"كما ينمو الحزن ببطء في الداخل"
???الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلمني؟؟؟
???لأن قلبي معك؟؟؟
"نظرتك أذابت الضباب"
???هل انتظرت عودتك لفترة طويلة؟
???غروب الشمس يذكرني بك؟؟؟
ماذا لو تمزقت السماء الصافية
بفعل العاصفة والمطر في يوم من الأيام؟
???هل ستتدفق الدموع؟؟؟
???سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم؟؟؟
???هل انتظرت عودتك لفترة طويلة؟
???غروب الشمس يذكرني بك؟؟؟
???في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك؟؟؟
???سأرحب بك مرة أخرى بفستان أحمر؟؟؟
???الانتظار إلى الأبد دون أي ندم؟؟؟